E aí
[Música]
eu tô sendo boicotado
a entrar na Live para me derrubar vocês
estão me ouvindo
a atenção 60 agências de inteligência
atenção satélite atenção otan
a atenção todos que estão ouvindo
viralizze esta Live o máximo possível
e eles estão entrando na Live e de
boicotando
e ele já caíram Acabou acabou tudo
acabou todas as interferências
bom e nós vamos proceder nós vamos
proceder à captura de todos os traidores
a e agora foi aprovado o projeto Lei
hoje do senado
é para pagar indenizações
bom e que ele está ficando rico
enriquecendo então nós temos 27
governadores do temos prefeitos do teu
os vereadores dos deputados estaduais do
temos Deputados Federais e os partidos
políticos
o e temos também membros das Forças
Armadas
bom então tirar que é uma recíproca de
investigação da área jurídica já tomou a
frente Como se jogar de pára-queda
Ah entendeu
a virada existe o máximo possível porque
estou querendo me boicotar a
I advertência
a qualquer indivíduo
em qualquer um
há que atentar
é contra minha família ou eu te avisado
tá avisado
o virar desisto
E aí
o povo brasileiro que eu amo
um país que ela tem
e os meus filhos da minha mulher
e vocês são os meus amigos
eu amo vocês
E aí
eu só tô esperando a tua
oriente-ocidente
E aí
e assim como você centraliza Ah tá
entendeu E aí eles vão recado e aí eu
confirmo aí eu sei que eu tô no Oriente
e no ocidente
é muito obrigado Benson Elisa Lopes
ouvir do Eduardo Eduardo Freitas
obrigado a
é muito obrigado
em alto e bom som dieselmar Campos
obrigado obrigado a
eu amo vocês
e a minha irmã ainda é saíram os
resultados agora e foi encaminhado ao
especialista
E aí o especialista diz que vai ver o
que que ela tem tá bom
E aí
o ok tem que usar viés e essa
Ben 10
é E essas a escarlet quando chega Mares
é aquilo
nós podemos começar aqui tá falando ao
juiz corregedor Oscar angústia pano
estamos juiz corregedor em 194 países e
com trânsito na fila acostumar Atenção
atenção outra de ar é pentágono
O Nato atenção Generais encarregados da
captura dos membros do foro de São Paulo
a atenção juiz em campo e carregados na
captura do Judiciário
a dor da administração do judiciárias
um dos palácios e 27 Estados
o e seus representantes
e jurídicos
hoje em 5 mil e setenta municípios a
um ok é isso o relatório Atenção atenção
nós estamos entendidos
e eu tô tendo sérios problemas aqui na
minha casa
e eu digo que não pode mas
e eles saberão que fazem
e é uma coisa machucar são muito séria
Ah então tá tudo descoberto a Europa
Alemanha e de todos os senadores e
deputados que estão engajadas nessa
Trama do cachorro louco e também dos que
estão envolvidos
é o que está sendo perseguido que fez
parte da trama aqui em Fortaleza tem
ogivas nucleares já foram detectadas e o
chão tremeu
a entender era
a odiar tremor de terra seu as ogivas
explodindo
e entenderam então nós estamos
procedendo a detectar que o Jorge soros
ou sequela dele ou quem for tem uma
notícia alegando que arregimentou
e o Presidente da República bolsonaro
mentira
é mentira
e eles querem alegar aqui o produto
sucesso do bolsonaro é mérito deles
é como se eles dissessem que não querem
ditadura no Brasil Agora é Tarde vocês
foram descobertos
os senadores deputados federais membros
do Pleno da corte do Supremo Tribunal
Federal Carlos Apócrifos e foram
descobertos e nós vamos a proceder a
erradicar esses filha está sendo deposto
agora impitimado por demência demência
eu estou sendo boicotado
a entrar na Live para me derrubar
se você está me ouvindo
a atenção 60 agências de inteligência
atenção satélite atenção otan atenção
todos que estão havia viralizze esta
Live o máximo possível
e eles estão entrando na Live e
boicotando
e ele já caíram Acabou acabou tudo
acabou todas as interferências
bom e nós vamos proceder
a e agora foi aprovado o projeto Lei
hoje
e no senado
é para pagar indenizações
bom então o tiar que é uma recíproca de
investigação
e da área jurídica já tomou a frente e
já vem as incursões de Generais para
captura dos membros do
E aí
e todos vão ser abatidos
e não há tempo para perder porque eles
estão em força-tarefa de invasão eles
vão invadir pelo Atlântico pelo Pacífico
e também via aérea como se joga de
paraquedas
se entenderam
a Europa parou
vai vir ali existe o máximo possível
porque estou querendo me boicotar
vai vir ali existo
a intenção o avanço da academia o metade
online Só que tem um muito e gigantes
multinacionais como o Google Netflix
Amazon e Facebook estão desesperados em
busca de pessoas para trabalhar em Home
Office a vagas abertas se você quer
driblar a crise e ter altos bem assim o
dólar trabalhando no conforto e
segurança de casa Clique agora no link
na descrição do vídeo e descubra todos
os detalhes em
eu estou sendo boicotado entrar na Live
para me derrubar
se você está me ouvindo
a atenção 60 agências de inteligência
atenção satélite